Установите необходимые библиотеки:

Убедитесь, что у вас установлен Python на вашем компьютере.
Установите библиотеку Pygame, если она еще не установлена.
Подготовьте игровые ресурсы:

Скачайте папку, где располагаются все файлы игры (если она еще не скачана).

В папке должен быть Python файл и текстовый документ с кодом:

Откройте текстовый редактор или интегрированную среду разработки (IDE), такую как Visual Studio Code, PyCharm и т.д.
Создайте новый файл и вставьте скопированный код в этот файл. Или можно просто запустить Python файл в папке.

Запустите игру:

Сохраните файл с расширением .py, например, saper.py и запустите.

Игра "Сапер" должна открыться в новом окне.
Теперь у вас должна быть запущена игра "Сапер". Вы можете выбрать уровень сложности, щелкнув на соответствующую кнопку, а затем открывать клетки, щелкая по ним. При нахождении минного поля или открытии всех клеток без мин вы увидите соответствующее сообщение. 
Примечание: в коде есть небольшая фича - Клетки с нулевым значением не будут открываться автоматически.